Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Gusto kitang yakapin ng mas mahigpit.
Sandali lang!
Kailangan ko lang ng 30 segundo para huminga ng malalim.
- Tinanggihan.
- Ano?
biro lang.
Masaya ako dahil saglit ko kayong
lahat sa sarili ko.
Kukuha ako ng maiinom natin.
Napaka uncool noon.
Ano bang pumasok sa akin?
Halos hindi magkakaroon ng
anumang oras upang makapagpahinga ng ilang sandali.
Magsisimula ang mga aralin bukas.
Nakakapagod na yan.
Ngunit inaabangan ko ito.
Oo.
Buti sana kung makasali tayo
sa sports tournament diba?
- Talagang.
- Kailan ulit yun?
Sa susunod na weekend.
Ang tagal ko na ring naglalaro ng basketball.
- Totoo yan.
- Maaari ka ring maglaro ng sports?
Ang bagal mo talaga.
Narito ang diyablo!
Balita ko, magiging abala si Prism
sa publicity saglit.
Oo, kaya ako dumating ngayon.
Matindi ang pagiging idolo, di ba?
Sobrang daming gagawin.
Iba talaga sa pagiging dancer.
Talagang iginagalang ko si Terzetto sa pagpapanatili nito.
tama ka.
Sinisira nila ang lahat ng ating debut records.
Ang bagong kanta ay inilabas sa parehong araw, tama ba?
Pagbigyan mo ako.
Dapat ikaw ang pinakamagaling sa sports festival.
Tama ba ako, brother-complex little sister?
Walang kinalaman ang sports festival
sa brother complex.
Ang premyong MVP para sa pagdiriwang ng palakasan ay ang
pagkakataong magkaroon ng Terzetto sa iyong sarili sa isang araw.
Isang pagkakataon na magkaroon ng lahat sa iyong sarili?
Well, I guess wala na tayong magagawa.
- Masarap ang cake na ito.
- Lahat sa iyong sarili?
ano?
Hoy, okay ka lang?
Matsuri, kung gusto mo, maaari akong makipag-usap sa
komite at paalisin ka sa pwesto.
ayos lang.
Siguradong magiging exciting ito!
Si Terzetto ang pinakamaganda gaya ng dati!
Ang number one idol!
Hindi ako dapat magmake face
at maging spoilsport.
Pass sa akin!
MVP!
Paumanhin.
Maaari ka bang magsanay nang mas seryoso?
Kapatid ka naman nila eh.
Hindi mo kailangan ang pagkakataong ito
para mapasaiyo ang lahat, tama?
Naiintindihan ko. Tinatawanan mo ba kami
sa pagiging desperado?
Hindi, hindi ako.
Napaka slow-witted mo!
Paumanhin.
Medyo slow-witted siya,
kaya hindi niya naabutan ang pass na iyon.
Tila pinipigilan niya ang lahat,
kaya hayaan mo akong magsanay sa kanya sa ibang lugar.
- Huh?
- Tara na.
ano?
aalis ka na?
Magsasanay din ako sayo!
Erm... salamat.
Ayokong maging isa pang paksa ng talakayan
kung makikita tayo ng mga tao na magkasama.
See you.
Alam mo, ang boring mo talaga.
- Huh?
- Kahit na lumitaw ka sa Prism video,
nagmumura ka lang sa bandang huli.
Nakakainis ka, hindi man lang ako makapanood.
Takot ka lang
pag-usapan sa likod mo.
Pagsamahin mo.
Ikaw pa ba ang laruan ko?
Wala akong balak maging laruan.
Ganun ka ba talaga ka shock?
Dahil lang sa
isang araw na kasama ng iba ang pinakamamahal mong si Azusa?
Napaka immature.
Hindi ba pwedeng ikaw na lang ang manalo ng MVP?
ha?
Sa halip na mag-moping,
bakit hindi mo na lang protektahan ang iyong mga kapatid?
Kailangan mong gumawa ng isang bagay upang maging karapat-dapat, tama ba?
Nakalimutan mo na ba kasi masyado kang tanga?
tama yan!
Ganyan talaga ang gagawin ko!
I am aiming for MVP!
Salamat, Yamato!
Hindi ko alam na
may masasabi ka pang mas matalino bukod sa panunukso.
Sige, papasok na ako lahat!
Pinipilit kong wag sabihin, pero...
Anong dummy.
Paumanhin sa pagtawag sa iyo sa labas ng iyong aralin.
Late ako uuwi saglit.
Ang mga pagkain ay nasa refrigerator,
kaya mangyaring tulungan ang iyong sarili.
May galit ka ba?
Hindi naman.
Naisip ko lang na parang
marami kang libreng oras...
para laktawan ang klase kasama si Yamato.
Hindi naman talaga ako libre, actually.
Kaya naman nagpapractice ako.
Gusto kong manalo ng MVP sa sports tournament.
Teka, kinasusuklaman mo ang ideyang iyon, hindi ba?
- Pagkatapos ay sasabihin ko sa komite...
- Gusto kong lumaban nang patas.
Azusa, manatili ka lang diyan bilang isang idolo.
aabot ako sayo.
ano...
Kapag hindi ako ang kuya mo,
medyo sikat ako, alam mo ba?
Oo.
Gusto ko talagang gawin ito, ngunit
magpipigil ako hanggang sa gumawa ka ng pangwakas na desisyon sa akin.
Maghihintay ako.
Palabas na ako.
Naku, late na ako!
[Mahirap ang practice ng bagong kanta!]
Ano ang para sa araw na ito?
[Ang sakit ng kamay ko dahil sa sports practice!]
Okay.
[Gawin mo ang iyong makakaya! Kayo rin, mga kapatid!]
Isang cooking show?
Sige.
[Congrats! Isang bagong release ng kanta sa lalong madaling panahon!
Panghuling push ng sports tournament!]
Amamiya, paumanhin sa abala sa iyo, ngunit maaari mo bang
ilagay ang mga bola sa imbakan kapag umalis ka?
- Oo naman.
- Salamat.
Aalis na kami ngayon.
Gawin natin ang lahat bukas.
- Paalam.
- Bye.
Sige.
Okay! Ngayon, oras na para sa pangunahing kaganapan.
Ito ay para sa pagiging kaibigan ni Yamato.
Ilalabas na kita kapag tapos na ang laro bukas.
Manahimik ka na lang, okay?
Grabe, sobrang tanga niya.
Hoy! Hello!
Hoy! Hoy! Hoy!
Ay hindi!
Anong oras na ngayon?
Naku, nag skipped class ako at nakatulog.
Yamato! Ang iyong telepono!
- Nasa iyo ba ang iyong telepono?
- Ano, ano...
Telepono.
Paumanhin, kailangan mo ba ito?
Naka-lock ang pinto.
Hindi tayo makalabas.
Hoy, may tao ba diyan?
- Hello! Halika na!
- Hoy, sasaktan mo ang sarili mo.
- Huminahon tayo sandali.
- Mayroon akong laro!
Nangako akong maging MVP!
isang tao!
- Naiintindihan ko, ngunit...
- Bitawan mo na ako!
ha?
ano?
Lumabas na ang ranking para sa bagong kanta.
Nasa 2nd place kami.
2nd place?
Nasa itaas ang prisma.
Teka, niloloko mo ba ako?
Third year na kami simula nung debut namin.
Tila
ganap na sinusuportahan ng ahensya si Prism ngayon.
Siguro ito ay isang bagay ng pagpapasiya.
Ang mga miyembro ng Prism ay inilalagay
ang lahat sa linya, ang kanilang buhay at karera.
Hindi tulad niyo guys.
Pinalitan ka na nila.
Tapos na ang trio.
Hindi pwede! Hindi pa tapos si Terzetto.
Baka hindi tayo makatawag
ng tulong hanggang umaga.
Hoy, nakikinig ka ba?
Seryoso akong nag-iisip ng paraan para makatakas.
Maaari mo bang itigil ang maruming pag-iisip?
ano? Hindi ko iniisip yun!
At bakit ang tahimik mo?
Kahit pagkatapos ng halik...
Aksidente lang yun.
Oo, aksidente lang, pero...
Ito ay isang aksidente.
Siguradong aksidente iyon.
- Wala nang higit pa riyan.
- Nakakainis na ito, grabe.
Isang kiss lang, wala na.
Huwag ka nang humakbang sa linyang ito.
Tingnan mo kung sino ang nagsasalita.
- Bakit ko gagawin iyon?
- Oh, mabuti.
You're the best as a fling, pero as a lover,
masyado kang childish at boring.
alam ko na yan!
ha?
Sorry, pero ang
hindi ko lang talaga kaya ay kulog.
Ano ang...
Sinasabi niya sa amin na maging handa...
Handa para sa ano, eksakto?
Ayoko talagang magpatalo kay Prism.
Azusa, kalaban mo talaga.
Well, nakakainis din ako, pero...
Ngunit paano tayo babalik sa itaas?
Hey.
Whoa, magsalita tungkol sa diyablo.
May meeting ako sa floor sa taas.
Ano, wala siya dito? Saan nagpunta ang tamad na iyon?
Nakita mo ba si Yamato?
Hindi ko na makontak sina Matsuri
at Yamato simula ngayong gabi.
ano sabi mo
Tumigil ka! Doon sa linya!
Tinawid mo ito saglit lang.
M-Walang kwenta ang akin.
Anyway, wag ka nang lalapit.
Lalayo ako kapag tumigil na ang kulog.
"Wag kang lalapit"? Huwag masyadong makulit.
Hindi ako masama.
Sinadya kong dumistansya.
ha?
Naiinis ka kahit na
aksidente ang halikan natin diba?
Dapat mong hamakin
ang kasama ng isang lalaking hindi mo gusto hanggang umaga.
Masama ang loob ko sayo.
Napaka tanga mo.
Tingnan mo kung sino ang nagsasalita.
Ang takot mo sa kulog ay hindi nakakatakot...
Papainitin kita.
M-Ayos lang. Talaga, ayos lang.
wala akong gagawin.
Walang panunukso, at walang panliligalig.
Kaya...
wag mo akong mainis ng ganyan.
Matsuri! nasaan ka
Haruka?
Dito! andito ako!
Ang bodega? Sa bodega!
Naisip ko, dahil
tumigil ang GPS niya sa pag-aaral.
ano?
Ito ay ang kapangyarihan ng pag-ibig.
- Matsuri.
- Hindi ito magbubukas.
- Matsuri!
- Ayos ka lang ba?
- Haruka, lumipat ka sa akin.
- Matsuri!
ha?
Kayo...
Matsuri! okay ka lang ba?
Matsuri, okay ka lang?
Matsuri.
- Dito.
- Salamat.
Buti na lang at hindi naging big deal.
Kaya lang, hinalikan ako ng iyong mahal na kapatid .
Isang halik?
Aalis na ako ngayon.
[Mataas na Paaralan ng Mei Ling Gakuen]
Go! Go! Go!
Matsuri!
Aba!
Tapos na ang laban! Ang nanalo ay Class 1-B!
Sige!
[Champion!]
Inaasahan ko ang iyong laban.
Hoy, wag kang humarang sa daraanan ko.
Bawal ang bullying.
hindi ko gagawin.
Dahil naramdaman ko lang na nakawin ka,
kahit galit ka sa akin.
ayos lang. Maaari mo ring
ibigay ang iyong kuya sa iba.
Huwag mong hawakan ang kapatid ko.
Pwede ba tayo mag usap somewhere?
ha?
Susuntukin ba ako, baka?
Hoy, Azusa, pwede bang makuha ang kapatid mo?
Yamato, hindi ko siya ibibigay sayo.
Akin si Matsuri.
Nakakainis ka, Azusa.
Hindi ka nakikita bilang isang idolo.
Kaya siguro natatalo ka kay Prism.
At pagkatapos, bago mo malaman,
maging ang iyong kapatid na babae ay magiging akin.
Oh, magsisimula na ang laro. See you later.
Pass.
ano? Bakit?
Dalawang puntos pa.
Napakatigas ng ulo! Sumuko ka na lang!
Hindi ako susuko.
Tapos na ang laban!
Ang nanalo ay Class 1-B!
Kahanga-hanga! Nagawa mo!
Nanalo kami!
Nagawa namin!
Ang babaeng MVP ngayong taon ay si...
Matsuri Amamiya mula sa Class 1-B!
Ms. Amamiya, mangyaring pumunta sa entablado.
Amamiya?
Amamiya Matsuri?
Guro.
Paumanhin saglit.
Dahil sa hiling ng MVP,
binago ang premyo.
Mukhang tinanggihan niya ang premyo.
Sa halip, gagawa si Terzetto
ng isang espesyal na live performance para sa lahat!
Medyo matalinong plano.
Sa ganitong paraan, pinoprotektahan nito ang iyong mga kapatid,
at iniiwasan ang anumang backlash, tama ba?
Yamato?
Dahil nanalo ka, dapat ay
kumpiyansa mong kinuha ito para sa iyong sarili.
Sa pagbabalik-tanaw, napagtanto kong mahal ng lahat si Terzetto.
Sabi sa akin ni Azusa kanina,
the audience's smiles are the best view.
Ayokong nakawin ang mga ngiting iyon.
ganun ba.
Number One talaga si Terzetto.
nakalimutan mo na ba
Ang pag-amin ko sa pag-ibig.
ano?
Pero nagbibiro ka diba?
Buweno, kapag pinag-uusapan mo ang tungkol sa mga idolo
na ganoon kahanga-hanga,
Hindi ko masasabing seryoso ang pag-amin.
Ito ay magiging hindi cool na aminin na.
Yamato, ako...
Teka.
Hindi ko kailangan ng tugon
at marinig na tinatanggihan ako.
And besides, hindi pa ako sumusuko.
Sa susunod, susubukan kong maging mas tapat.
Hindi ako mananalo laban sa prinsipe
dahil kontrabida lang ako.
- Magandang trabaho.
- Salamat.
- Talaga, salamat.
- Oo!
- Kahanga-hanga iyon.
salamat po.
Azusa.
maraming salamat po.
Sorry, bumalik tayo sa
pagiging magkapatid sandali.
ano?
Magho-host kami ng idol awards.
[Terzetto X PRISM Joint Camp mula sa Impiyerno!]
- Hoy.
- Nagtataka ako kung bakit ako natapon.
Ikaw ang pinakamahalagang babae sa mundo.
[Isang masalimuot na web ng pag-ibig? Nagbanggaan ang mga damdamin]
- Masyado kang malapit!
- Sinusubukan kong ligawan ka ngayon.
Azusa.
Papainitin kita.